### 2012-02-24 devEresultados.tex
resolvida a questao do codigo python na dissertacao

Depois disso é usufruir com estruturas criadas. Por exemplo: depois de construidas
algumas tabelas para serem usadas como diferentes timbres, pode-se criar as
escalas completamente simetricas assim:

escala\_1=range(12) # cromática ascendente sem inclusão da oitava
escala\_2=range(0,12,2) # tons inteiros
escala\_3=range(0,12,3) # diminutão
escala\_4=range(0,12,4) # terças maiores
escala\_6=range(0,12,6) # trítonos

>>>>

Depois disso é usufruir com estruturas criadas. Por exemplo: depois de construidas
algumas tabelas para serem usadas como diferentes timbres, pode-se criar as
escalas completamente simetricas assim:
% \begin{python}

\code{}{ex.py}

asd}{escala\_1=range(12) # cromática ascendente sem inclusão da oitava
escala\_2=range(0,12,2) # tons inteiros
escala\_3=range(0,12,3) # diminutão
escala\_4=range(0,12,4) # terças maiores
escala\_6=range(0,12,6) # trítonos}
% \end{python}
% \input{py}
